# Обратите внимание!

 в решении задачи с фильтрацией по дипазону цен я не учел что данные котрые мы записываем в state должны возвращаться в value соответсвующего инпута, по этому не выпонялась проверка на то что введенные данные не число...

 т.е после того как я ввожу какое нибудь значение выполняется проверка на число и если это правда товыплняется логика добавления числа в state и потом уже это проверенное значение опять отрисовывается в значении инпута. Т.е после введения данных в инпуте мы видим не то что мы ввидим, а уже то что приходит из стейта!

 Я добавил value={from || ''} или value={to || ''} в соответсвующие инпуты, и теперь мы можем испоьзовать у инпута type="техт".

 Это просто еще один вариант решения и что выбирать "text" или "number" на ваше усотрение.

в случае с number к стати можно еще упростить наш код в функции, а именно не нужно выполнять проверку на вводимые данные (, или букву), это происходит в input number под капотом.

Таким образом state испоьзуется уже не для проверки данных, а только для ввода уже имеющихся ранее введенных данных в свойство from или to. Можно для этих целей использовать не только state, а взять данные из второго инпута через ref на него. Для этого определить 

const refFrom = useRef();
const refTo = useRef();

повесить на соответсвующие инпуты
...
ref ={refFrom}
...
ref ={refTo}
и брать данные оттуда

	const range = {
				from: targetInput === 'from' ? newValue : refFrom.current.value || -Infinity,
				to: targetInput === 'to' ? newValue : refTo.current.value || Infinity,
			};

без state думаю будет решение получше...

ну а в нашей д. работе при переходах по страницам значения в инпутах можно сбрасывать как я и говорил через useEffect, только уже обнулять не state, а ref ссылки. 